Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Smart PING is the default method for host checks when using the Checkmk Micro Core. The Core sends out ICMP echo requests (PING) at the rate configured with <i>Normal check interval for host checks</i> (or <i>Retry check interval for host checks</i> while the host is in soft non-UP state).
ja: Smart PINGは、Checkmk Micro Coreを使用する場合のホストチェックのデフォルトの方法です。コアは、 <i>ホストチェックの通常のチェック間隔</i>(またはホストがソフトな非UP状態の場合は<i>ホストチェックの再試行間隔</i>)で構成されたレートでICMPエコー要求(PING)を送信します。

source: Smarthosts
ja: スマートホスト

source: Smartping
ja: スマートping

source: Smoke
ja: スモーク

source: Smoke handling
ja: 煙のハンドリング

source: Smoke monitoring
ja: 煙の監視

source: Snapshot build currently in progress
ja: 現在進行中のスナップショットビルド

source: Snapshot created with old version
ja: 古いバージョンで作成されたスナップショット

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Socket
ja: ソケット

source: Socket detection method
ja: ソケット検出方法

source: Sockets
ja: ソケット

source: Soft query limit
ja: ソフトクエリ制限

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Software packages
ja: ソフトウェアパッケージ

source: Software version
ja: ソフトウェアバージョン

source: Solaris Services
ja: Solarisサービス

source: Solaris Services Summary
ja: Solarisサービスの概要

source: Solaris service discovery
ja: Solarisサービスディスカバリ

source: Some GUI extensions could not be loaded. This may be caused by some incompatible extension packages.
ja: 一部のGUI拡張機能を読み込めませんでした。これは、互換性のない拡張パッケージが原因である可能性があります。

source: Some SNMPv2c/v3 capable devices do not properly support "bulkwalk" queries. For those you can disable "bulkwalk" queries with this ruleset. Please be aware that you should only do this if no other approach is feasible (e.g. limiting the bulk size), as bulk walks are much more performant.
ja: 一部のSNMPv2c/v3対応デバイスは、「bulkwalk」クエリーを適切にサポートしていない。そのような場合は、このルールセットで「bulkwalk」クエリーを無効にすることができます。バルクウォークの方がはるかにパフォーマンスが高いため、他の方法（例えば、バルクサイズを制限するなど）が実行できない場合にのみ、この方法をとるということに注意してください。

source: Some agent commands or plug-ins may follow the environment variable TMPDIR for storage of temporary files. For some reasons, you might want to adapt this path. Namely, the agent updater won't work with a "/tmp" dir that is mounted with a "noexec"-flag. Please note that the Checkmk Agent does no automatic cleaning on this custom path.
ja: いくつかのエージェントコマンドやプラグインは、一時ファイルの保存のために環境変数TMPDIRに従うかもしれません。いくつかの理由により、このパスを変更したい場合があります。特に、"noexec "フラグでマウントされた"/tmp "ディレクトリでは、エージェントのアップデータは動作しません。Checkmk エージェントは、このカスタムパス上で自動クリーニングを行わないことに注意してください。

source: Some agents or agent plug-ins send data not only for the queried host but also for other hosts "piggyback" with their own data. This is the case for the vSphere special agent and the SAP R/3 plugin, for example. The host names that these agents send must match your host names in your monitoring configuration. If that is not the case, then with this rule you can define a host name translation. Note: This rule must be configured for the "pig" - i.e. the host that the agent is running on. It is not applied to the translated piggybacked hosts.
ja: エージェントやエージェントプラグインの中には、クエリされたホストだけでなく、他のホストのデータも"piggyback"して送信するものがあります。例えば、vSphere スペシャルエージェントや SAP R/3 プラグインがそうです。これらのエージェントが送信するホスト名は、監視設定のホスト名と一致していなければなりません。そうでない場合は、このルールでホスト名の変換を定義できます。注意: このルールは、"ピグ"つまりエージェントが動作しているホストに対して設定する必要があります。変換されたピギーバックホストには適用されません。

source: Some built-in or own views may take longer time than expected. In order to detect slow views you have to set<ul><li>the log level to <b>DEBUG</b> at <b>Setup > General > Global settings > User interface > Log levels > Slow views</b>,</li><li>a threshold (in seconds) at <b>Setup > General > Global settings > User interface > Threshold for slow views</b>.</li></ul>The logging is disabled by default. The default threshold is set to 60 seconds. If enabled one log entry per view rendering that exceeds the configured threshold is logged to <b>var/log/web.log</b>.
ja: ビルトインや独自のビューの中には、予想以上に時間がかかるものがあります。遅いビューを検出するには、<ul><li> <b>セットアップ＞" 一般"＞グローバル設定＞ユーザーインターフェース＞ログレベル＞スロービュー</b>でログレベルを<b>DEBUG</b>に設定し、</li><li><b>セットアップ＞"一般"＞グローバル設定＞ユーザーインターフェース＞スロービューの閾値</b>で閾値を（秒単位で）閾値を設定する必要があります。</li></ul>デフォルトでは、ログの記録は無効になっています。そしてデフォルトの閾値は60秒に設定されています。 有効にすると、設定された閾値を超えるビューレンダリングごとに1つのログエントリが<b>var/log/web.log</b>に記録されます。

source: Some but not all package types are signed with key '%s'
ja: すべてではありませんが、一部のパッケージタイプはキー"%s"で署名されています

source: Some devices send texts in non-ASCII characters. Checkmk always assumes UTF-8 encoding. You can declare other encodings here
ja: デバイスによっては、非 ASCII 文字でテキストを送信するものがあります。Checkmk は常に UTF-8 エンコーディングを想定しています。他のエンコーディングはここで宣言できます

source: Some help text
ja: 一部のヘルプテキスト

source: Some hosts could not be deleted:<ul>%s</ul>
ja: 一部のホストを削除できませんでした:<ul>%s </ul>

source: Some hosts could not be moved:<ul>%s</ul>
ja: 一部のホストを移動できませんでした:<ul>%s</ul>

source: Some identity providers allow you to provide a certificate to encrypt the sent authentication request response. The specified encryption certificates will be used to decrypt the response.
ja: 一部の ID プロバイダでは、送信された認証要求応答を暗号化する証明書を提供できます。指定した暗号化証明書は、応答の復号化に使用されます。

source: Some long running tasks are executed as executed in so called background jobs. You can use this log level to individually enable more detailed logging for the background jobs.
ja: 一部の長時間実行タスクは、いわゆるバックグラウンドジョブで実行されるように実行されます。このログレベルを使用して、バックグラウンドジョブのより詳細なログを個別に有効にすることができます。

source: Some luns, e.g. jfs formatted, tend to report incorrect used space values
ja: 一部のLUN(jfs形式など)は、誤った使用済みスペース値を報告する傾向があります

source: Some metrics are more meaningful when their rate is considered (such as dropped network packages, for example). By default, the plugin computes the rate in case the metric is a monotonic counter. This is of course just a heuristic and might not work for all metrics: The uptime, for example, would be reported as '1.0 s/s', which is not too useful. You can override the default behavior here.
ja: 一部のメトリクスは、そのレートを考慮した方が意味がある場合があります（例えば、ドロップされたネットワークパケットなど）。デフォルトでは、プラグインはメトリクスが単調増加カウンターである場合、レートを計算します。これは当然ながら単なるヒューリスティックであり、すべてのメトリクスに適用できるわけではありません：例えば、アップタイムは「1.0 s/s」と報告されますが、これはあまり有用ではありません。ここではデフォルトの動作を上書きできます。

source: Some of the diagnostics data needs to be collected from the host that represents the Checkmk server of the related site. In case your Checkmk server is not monitored by itself, but from a different site (which is actually recommended), please enter the name of that host here.
ja: 診断データの一部は、関連サイトのCheckmkサーバーを代表するホストから収集する必要があります。CheckmkサーバーがCheckmkサーバー自体で自身を監視しているのではなく、別のサイトから監視さしている場合（実際にはこれが推奨されます）、そのホスト名をここに入力してください。

source: Some of the display columns offer options for customizing their output. For example time stamp columns can be displayed absolute, relative or in a mixed style. This permission allows the user to modify display options
ja: いくつかの表示カラムには、出力をカスタマイズするオプションがあります。例えば、タイムスタンプ列は、絶対表示、相対表示、または混合表示することができます。この権限により、ユーザーは表示オプションを変更することができます

source: Some printers (e.g. Konica for drum cartridges) return<ul><li>in case of a container: The used instead of the available supply</li><li>in case of a receptacle: The available instead of the used space</li><ul>Enable this option to handle this behavior.
ja: 一部のプリンターでは（例：コニカのドラムカートリッジ）、以下のように返します <ul><li>コンテナの場合：使用済みが利用可能な供給品の代わりに返されます</li><li>受け皿の場合：利用可能なスペースが使用済みの代わりに返されます</li><ul>この動作を処理するために、このオプションを有効にしてください。

source: Some printers do not report a precise percentage but just <i>some remaining</i> at a high fill state. Here you can set the monitoring state for that situation.
ja: プリンターによっては、正確なパーセンテージを報告せず、高充填状態で<i>some remaining</i>とだけ報告するものもあります。ここでは、そのような状態の監視状態を設定できます。

source: Some printers do not report a precise percentage but just <i>some remaining</i> at a low fill state. Here you can set the monitoring state for that situation.
ja: プリンターによっては、正確なパーセンテージを報告せず、低充填状態で<i>some remaining</i>とだけ報告するものもあります。ここでは、そのような状態の監視状態を設定できます。

source: Some scripts are slow and can therefore stall the execution of the agent. To remedy this, such scripts may be run asynchronously. With this rule asynchronous execution can be set on a per-script basis.
ja: 一部のスクリプトは低速であるため、エージェントの実行を停止させる可能性があります。これを改善するために、そのようなスクリプトは非同期で実行される場合があります。このルールを使用すると、非同期実行をスクリプトごとに設定できます。

source: Some tags that are used in rules have been removed by you. What shall we do with that rules?
ja: ルールで使用されているタグが、削除されました。そのルールはどうすればいいですか？

source: Someone before 1.6
ja: 1.6より前の誰か

source: Something went wrong: %s
ja: 何か問題が発生しました: %s

source: Sometime before 1.6
ja: 1.6より前のいつか

source: Sophos CPU utilization
ja: ソフォスのCPU使用率

source: Sophos Disk utilization
ja: ソフォスのディスク使用率

source: Sophos Memory utilization
ja: Sophosのメモリ使用率

source: Sorry, only absolute filenames are allowed. Your filename must begin with a slash.
ja: 申し訳ありませんが、絶対ファイル名のみが許可されています。ファイル名はスラッシュで始まる必要があります。

source: Sorry, spaces are not allowed in attribute names.
ja: 申し訳ありませんが、属性名にスペースを含めることはできません。

source: Sorry, spaces are not allowed in group names.
ja: 申し訳ありませんが、グループ名にスペースを含めることはできません。

source: Sorry, the hosts in the folder %s are locked.
ja: 申し訳ありませんが、フォルダ %s 内のホストはロックされています。

source: Sorry, the sub folders in the folder %s are locked.
ja: 申し訳ありませんが、フォルダ %s のサブフォルダはロックされています。

source: Sorry, there is already a group with that name
ja: 申し訳ありませんが、その名前のグループはすでに存在します

source: Sorry, there is already an attribute with that name.
ja: 申し訳ありませんが、その名前の属性はすでに存在します。

source: Sorry, uploading TAR/GZ files is not yet implemented.
ja: 申し訳ありませんが、TAR/GZファイルのアップロードはまだ実装されていません。

source: Sorry, you are not allowed to activate changes of other users.
ja: 申し訳ありませんが、他のユーザーの変更を有効にすることはできません。

source: Sorry, you are not allowed to clone hosts.
ja: 申し訳ありませんが、ホストのクローンを作成することは許可されていません。

source: Sorry, you are not allowed to download agents without specifying a host name.
ja: 申し訳ありませんが、ホスト名を指定せずにエージェントをダウンロードすることはできません。

source: Sorry, you cannot assign the contact group '<b>%s</b>' because you are not member in that group. Your groups are: <b>%s</b>
ja: 申し訳ありませんが、連絡先グループ '<b>%s</b>' はそのグループのメンバーではないため、割り当てることができません。あなたのグループは次のとおりです: <b>%s</b>

source: Sorry, you cannot edit the folder %s. It is locked.
ja: 申し訳ありませんが、フォルダ %sは編集できません。ロックされています。

source: Sorry, you cannot have more than %d metrics in a combined graph. This is not a bug, but a deliberate limitation to avoid performance issues. Please add more filters to match on less metrics.
ja: 申し訳ありませんが、結合されたグラフに %d を超えるメトリックを含めることはできません。これはバグではなく、パフォーマンスの問題を避けるための意図的な制限です。より少ないメトリクスでマッチするように、より多くのフィルターを追加してください。

source: Sorry, you cannot have more than %d objects in a combined graph. This is not a bug, but a deliberate limitation to avoid performance issues. Please add more filters to match on less hosts/services.
ja: 申し訳ありませんが、結合されたグラフに %d を超えるオブジェクトを含めることはできません。これはバグではなく、パフォーマンスの問題を避けるための意図的な制限です。より少ないホスト/サービスでマッチするようにフィルタを増やしてください。

source: Sorry, you have no permission for this host.
ja: 申し訳ありませんが、このホストに対する権限がありません。

source: Sorry, you have no permissions to the folder <b>%s</b>.
ja: 申し訳ありませんが、フォルダ<b>%s</b>へのアクセス許可がありません。

source: Sorry, you lack the permission for downloading diagnostics dumps.
ja: 申し訳ありませんが、診断ダンプをダウンロードする権限がありません。

source: Sorry, you lack the permission for editing this type of visuals.
ja: 申し訳ありませんが、このタイプのビジュアルを編集する権限がありません。

source: Sorry, you lack the permission. Operation: %s, table: %s
ja: 申し訳ありませんが、許可がありません。操作: %s、テーブル: %s

source: Sorry, your user account does not exist.
ja: 申し訳ありませんが、ユーザーアカウントは存在しません。

source: Sorry. In order to change the permissions of a folder you need write access to the parent folder.
ja: 申し訳ありません。フォルダーの権限を変更するためには、親フォルダへの書き込み制限が必要です。

source: Sorry. In order to change the permissions of a host you need write access to the folder it is contained in.
ja: ごめんなさい。ホストのアクセス許可を変更するには、ホストが含まれているフォルダーへの書き込みアクセス権が必要です。

source: Sorry. This command is not implemented.
ja: ごめんなさい。このコマンドは実装されていません。

source: Sort
ja: ソート

source: Sort by %s
ja: %sで並べ替え

source: Sort by column
ja: 列で並び替え

source: Sort index
ja: ソートインデックス

source: Sort overflow
ja: オーバーフローを並べ替え

source: Sorting
ja: 並べ替え

source: Sorty by column
ja: 列ごとに並び替え

source: Sounds
ja: サウンド

source: Sounds in views
ja: ビューのサウンド

source: Source
ja: ソース

source: Source IP address
ja: 送信元IPアドレス

source: Source NAT name
ja: ソースNAT名

source: Source Path
ja: ソースパス

source: Source association changed
ja: ソースの関連付けが変更されました

source: Source field of the alert. Default value is IP address of the incoming request.
ja: アラートのソースフィールド。デフォルト値は、着信要求のIPアドレスです。

source: Source name
ja: ソース名

source: Sources
ja: ソース

source: Space Alarm
ja: スペースアラーム

source: Space savings
ja: スペースの節約

source: Spaces in host names
ja: ホスト名のスペース

source: Spare and broken disks
ja: スペアディスクと壊れたディスク

source: Spare disk
ja: スペアディスク

source: Special Agent
ja: 特別なエージェント

source: Special cases for specific services
ja: 特定のサービスむけの特別なケース

source: Specific date
ja: 特定の日付

source: Specific events
ja: 特定のイベント

source: Specific list of instances
ja: インスタンスの特定のリスト

source: Specific location
ja: 特定の場所

source: Specific objects
ja: 特定のオブジェクト

source: Specific sites
ja: 特定のサイト

source: Specific users
ja: 特定のユーザー

source: Specific version
ja: 特定のバージョン

source: Specifies the default layout to be used when an aggregation has no explicit layout assigned
ja: アグリゲーションに明示的なレイアウトが割り当てられていない場合に使用されるデフォルトのレイアウトを指定します

source: Specifies the default line style
ja: デフォルトの線種を指定します

source: Specifies whether password authentication is allowed
ja: パスワード認証を許可するかどうかを指定します

source: Specifiy time ranges during which no motion is expected. Outside these times, the motion detector will always be in state OK
ja: モーションが予想されない特定の時間範囲。これらの時間外では、モーション検出機能は常にOKの状態になります

source: Specify DNS Server
ja: DNSサーバーを指定する

source: Specify Proxmox VE host via..
ja: Proxmox VE ホストを指定するには..

source: Specify RPM package tags (Linux)
ja: RPMパッケージタグの指定(Linux)

source: Specify URL prefix
ja: URLプレフィックスを指定します

source: Specify a URL to connect to your server. Do not include the protocol.
ja: サーバーに接続するためのURLを指定します。プロトコルは含めないでください。

source: Specify a list of regular expressions that must match the <b>beginning</b> of the service name in order for the rule to match. Note: Host notifications never match this rule if this option is being used.
ja: ルールを一致させるには、サービス名の<b>先頭</b>と一致する正規表現のリストを指定します。注意:このオプションを使用している場合、ホスト通知がこのルールに一致することはありません。

source: Specify a user-friendly name that will be displayed in the service details, along with the pattern to match.
ja: 一致するパターンとともに、サービスの詳細に表示されるわかりやすい名前を指定します。

source: Specify additional IPv4 addresses here. These can be used in active checks such as ICMP.
ja: ここで、追加のIPv4アドレスを指定します。これらは、ICMPのようなアクティブチェックで使用できます。

source: Specify additional IPv6 addresses here. These can be used in active checks such as ICMP.
ja: ここで、追加のIPv6アドレスを指定します。これらはICMPのようなアクティブチェックで使用できます。

source: Specify an explicit IP address or resolvable DNS name here, if the host name is not resolvable via <tt>/etc/hosts</tt> or DNS. If you do not set this attribute, host name resolution will be performed when the configuration is enabled. Checkmk's built-in DNS cache is enabled by default in the global configuration to speed up the activation process. The cache is normally updated daily by a cron job. You can manually update the cache with the <tt>cmk -v --update-dns-cache</tt> command.<br><br><b>Dynamic IP addresses only:</b><br>If you enter a DNS name here, the DNS resolution will be performed each time the host is checked. Checkmk's DNS cache is <b>NOT</b> queried.
ja: ホスト名が <tt>/etc/hosts</tt>またはDNSを介して解決できない場合は、ここでホストの明示的なIPアドレスまたは解決可能なDNS名を指定できます。この属性を設定しない場合、構成をアクティブ化するときにホスト名の解決が行われます。Checkmkの組み込みDNSキャッシュは、アクティブ化プロセスを高速化するために、グローバル構成でデフォルトで有効となっています。キャッシュは通常、cronジョブで毎日更新されます。コマンド <tt>cmk -v --update-dns-cache</tt>を使用してキャッシュを手動で更新できます。<br><br><b>動的IPアドレスのみ:</b><br>DNS名を入力すると、ホストをチェックするたびにDNS解決が実行されます。CheckmkのDNSキャッシュは照会されません。

source: Specify an explicit IPv6 address or resolvable DNS name here, if the host name is not resolvable via <tt>/etc/hosts</tt> or DNS. If you do not set this attribute, host name resolution will be performed when the configuration is enabled. Checkmk's built-in DNS cache is enabled by default in the global configuration to speed up the activation process. The cache is normally updated daily by a cron job. You can manually update the cache with the <tt>cmk -v --update-dns-cache</tt> command.<br><br><b>Dynamic IP addresses only:</b><br>If you enter a DNS name here, the DNS resolution will be performed each time the host is checked. Checkmk's DNS cache is <b>NOT</b> queried.
ja: ホスト名が <tt>/etc/hosts</tt>またはDNSを介して解決できない場合は、ここでホストの明示的なIPv6アドレスまたは解決可能なDNS名を指定できます。この属性を設定しない場合、構成をアクティブ化するときにホスト名の解決が行われます。Checkmkの組み込みDNSキャッシュは、アクティブ化プロセスを高速化するために、グローバル構成でデフォルトで有効となっています。キャッシュは通常、cronジョブで毎日更新されます。コマンド <tt>cmk -v --update-dns-cache</tt>を使用してキャッシュを手動で更新できます。<br><br><b>動的IPアドレスのみ:</b><br>DNS名を入力すると、ホストをチェックするたびにDNS解決が実行されます。CheckmkのDNSキャッシュは照会されません。

source: Specify at which time period a new file for the event history will be created.
ja: イベント履歴の新しいファイルが作成される期間を指定します。

source: Specify database names that the rule should apply to
ja: ルールを適用するデータベース名を指定します

source: Specify database names that the rule should apply to.
ja: ルールを適用するデータベース名を指定する。

source: Specify discovery mode
ja: 検出モードを指定します

source: Specify frequency ranges by the upper boundary of the range to which the voltage levels are to apply. The list is sorted automatically when saving.
ja: 電圧レベルが適用される範囲の上限で周波数範囲を指定します。リストは保存時に自動的にソートされます。

source: Specify here whether the working directory of Robotmk (`/var/lib/check_mk_agent/robotmk/working/suites`) on the target host should be cleaned up either after a certain time or after a certain number of test executions.
ja: ターゲットホスト上のRobotmkの作業ディレクトリ( `/var/lib/check_mk_agent/robotmk/working/suites`)を、一定時間後または一定回数のテスト実行後にクリーンアップするかどうかを指定します。

source: Specify here whether the working directory of Robotmk on the target host should be cleaned up either after a certain time or after a certain number of test executions.
ja: ターゲットホスト上のRobotmkの作業ディレクトリを、一定時間後あるいは一定回数テスト実行後にクリーンアップするかどうかを指定します。

source: Specify how Checkmk will translate the exit code of a task into a monitoring state. This will overwrite the default mapping used by the check plug-in. You can also decide to only partially overwrite the default mapping by only specifying the new monitoring state. The default text will be kept as the summary, then. The defaults are shown in the checks man page (see <i>%s</i>).
ja: Checkmk がタスクの終了コードを監視状態に変換する方法を指定します。これは、チェックプラグインが使用するデフォルトのマッピングを上書きします。新しい監視状態だけを指定して、デフォルトのマッピングを部分的に上書きすることもできます。その場合、デフォルトのテキストが要約として保持されます。 デフォルトはcheckmkのマニュアルページに記載されています(<i>%s</i>)。

source: Specify how to name the outlets during discovery: Port ID: Use the ID of the port as name User Label: Add the user label of the ports name, in addition to the ID: 'ID-UserLabel' Zero padded port ID: Use the zero padded port ID (to the length of the highest port ID)
ja: 検出時にポートの名前付け方法を指定します: ポートID: ポートのIDを名前として使用します ユーザーラベル: ポートの名前として、IDに加えてユーザーラベルを追加します: 'ID-UserLabel' ゼロパディングされたポートID: 最高位のポートIDの長さに合わせてゼロパディングされたポートIDを使用します

source: Specify if port state UP, DOWN or booth should be discovered
ja: ポート状態がUP, DOWN, またはBOOTH であるかどうかを確認してください

source: Specify input state evaluation
ja: 入力状態評価の指定

source: Specify levels
ja: レベルを指定する

source: Specify levels for Lambda user errors in percent which refer to the total number of requests.
ja: リクエストの総数を参照するLambdaユーザーエラーのレベルをパーセントで指定します。

source: Specify levels for datafiles of a database. Please note that relative levels will only work if there is a max_size set for the file on the database side.
ja: データベースのデータファイルのレベルを指定します。相対レベルは、データベース側でファイルにmax_sizeが設定されている場合にのみ動作することに注意してください。

source: Specify levels for transactionlogs of a database. Please note that relative levels will only work if there is a max_size set for the file on the database side.
ja: データベースのトランザクションログのレベルを指定します。相対レベルは、データベース側のファイルにmax_sizeが設定されている場合にのみ機能することに注意してください。

source: Specify levels if percentage of CPU ready state
ja: CPUのレディ状態のパーセンテージでレベル指定する

source: Specify levels in absolute usage
ja: 絶対使用量でレベルを指定する

source: Specify levels in absolute usage values
ja: 絶対使用量でレベルを指定する

source: Specify levels in absolute values
ja: 絶対値でレベルを指定する

source: Specify levels in percentage of CPU usage
ja: CPU使用量のパーセンテージでレベル指定する

source: Specify levels in percentage of total RAM
ja: 合計RAMのパーセンテージでレベルを指定します

source: Specify levels in percentage of total flash
ja: 総フラッシュの割合としてレベルを指定してください

source: Specify levels in percentage of total memory usage
ja: 合計メモリ使用量のパーセンテージでレベルを指定します

source: Specify levels in percentage of total space
ja: 合計スペースのパーセンテージでレベルを指定します

source: Specify levels on the minimum and maximum number of tasks.
ja: タスクの最小数と最大数のレベルを指定します。

source: Specify manually
ja: 手動で指定する

source: Specify mappings of remote IPs to cluster names
ja: リモートIPからクラスター名へのマッピングを指定します

source: Specify matching conditions
ja: 一致条件を指定する

source: Specify one, multiple or all sites this connection should run on.
ja: この接続が実行されるべき 1 つ、複数、またはすべてのサイトを指定します。

source: Specify queue names that the rule should apply to
ja: ルールを適用するキュー名を指定します

source: Specify roles of a control plane node
ja: コントロールプレーンノードの役割の指定

source: Specify sites this OpenTelemetry collector should run on.
ja: OpenTelemetry コレクターを実行するサイトを指定してください

source: Specify storage account names that the rule should apply to
ja: ルールを適用するストレージアカウント名を指定します

source: Specify the LED, for example 'Rack Unit 1 0'.
ja: LEDを指定します(例: "ラックユニット 1 0")。

source: Specify the UDP port to listen on for real-time check packets. It needs to match the port configured in the <a href="wato.py?mode=edit_ruleset&varname=agent_config:real_time_checks">agent</a>.
ja: リアルタイムチェックパケットをリッスンするUDPポートを指定します。 <a href="wato.py?mode=edit_ruleset&varname=agent_config:real_time_checks">エージェント</a>で構成されているポートと一致する必要があります。

source: Specify the application
ja: アプリケーションを指定します

source: Specify the authority you want to connect to:<ul><li>Global: Login into 'https://login.microsoftonline.com', get data from 'https://graph.microsoft.com'</li><li>China: Login into 'https://login.partner.microsoftonline.cn', get data from 'https://microsoftgraph.chinacloudapi.cn'</li></ul>
ja: 接続する権限を指定する：<ul><li>Global: 'https://login.microsoftonline.com' にログイン、'https://graph.microsoft.com' からデータを取得 </li><li>China: 'https://login.partner.microsoftonline.cn' にログイン、'https://microsoftgraph.chinacloudapi' からデータを取得</li></ul>

source: Specify the destination path in the format <tt>Path/To/Folder</tt>, for example <tt>INBOX/Processed_Mails</tt>. Note that the maximum depth of folder trees might be limited by your mail provider.
ja: 宛先パスを<tt> Path/To/Folder </tt>の形式で指定します(例:<tt> INBOX/Processing_Mails </tt>)。フォルダ・ツリーの最大深度は、メール・プロバイダーによって制限されている場合があることに注意してください。

source: Specify the distinguished name to be used to bind to the LDAP directory, e. g. <tt>CN=ldap,OU=users,DC=example,DC=com</tt>
ja: LDAPディレクトリへのバインドに使用する識別名を指定します。例:<tt>CN=ldap,OU=users,DC=example,DC=com</tt>

source: Specify the groups to control the value of a given user attribute. If a user is not a member of a group, the attribute will be left at its default value. When a single attribute is set by multiple groups and a user is a member of multiple of these groups, the later plug-in in the list will override the others.
ja: 特定のユーザー属性の値を制御するグループを指定します。ユーザーがグループのメンバーでない場合、属性はデフォルト値のままになります。1つの属性が複数のグループによって設定され、ユーザーがこれらのグループの複数のメンバーである場合、リストの後半のプラグインが他のプラグインをオーバーライドします。

source: Specify the host name or IP address of the PLC to communicate with.
ja: 通信するPLCのホスト名またはIPアドレスを指定します。

source: Specify the host to which the resulting service will be assigned to. The host should be configured to allow Piggyback data.
ja: 結果のサービスが割り当てられるホストを指定します。ホストは、ピギーバックデータを許可するように構成する必要があります。

source: Specify the initial contact groups of an automatically created user.
ja: 自動的に作成されたユーザーの初期連絡先グループを指定します。

source: Specify the initial roles of an automatically created user.
ja: 自動作成されたユーザーの初期ロールを指定します。

source: Specify the initial setting for an automatically created user.
ja: 自動作成されたユーザーの初期設定を指定します。
